This is a Google translation of the English version.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
WIE ERHALTEN SIE DAS KOMPLETTE PUMA 2020/2021 FONT
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Die Schriftart Puma 2020/2021 ist eine Spendenware-Schriftart.
Dies bedeutet, dass Sie eine Spende tätigen müssen, bevor Sie die 
Schriftart Puma 2020/2021 erhalten. Ich überlasse es Ihnen 
zu entscheiden, wie viel Sie spenden möchten, aber bitte seien Sie 
großzügig.

Die Schriftart, die Sie erhalten, ist sowohl im TTF als auch im OTF 
Format mit 258 Glyphen, einschließlich  A B C D E F G H I J K L M N 
O P Q R S T U V W X Y Z . 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ 
Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê Ë Ē Ĕ Ė Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł 
Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ Ö Ō Ŏ Ő Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū 
Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ Ź Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
WIE MAN EINE SPENDE MACHT
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Gehen Sie über diesen Spendenlink zu PayPal - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Geben Sie die Höhe der Spende an und seien Sie, wie bereits erwähnt, 
    großzügig.

 3. Geben Sie weitere für PayPal erforderliche Informationen an und 
    befolgen Sie die Anweisungen von PayPal.

 4. Senden Sie die Spende.

 5. Senden Sie mir eine E-Mail an freefootballfonts@gmail.com und teilen
    Sie mir die Spende mit, die Sie gerade getätigt haben. Die Schriftart
    wird an die E-Mail-Adresse gesendet, unter der die PayPal-Spende 
    getätigt wurde.

    Ich gebe denen Anerkennung, die eine Spende senden. Lassen Sie mich 
    wissen, ob die Spende anonym bleiben soll, damit Ihr Name auf meiner
    Seite nicht erwähnt wird.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
ZUSÄTZLICHE BEDINGUNGEN
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Eine Spende für die Schriftart Puma 2020/2021 gilt nicht für 
   andere Schriftarten, für die möglicherweise ebenfalls eine Spende 
   erforderlich ist. Ebenso gelten Spenden für andere Schriftarten nicht 
   als Spende für die Schriftart Puma 2020/2021. Spenden für 
   andere Schriftarten sollten separat erfolgen.

 + Geben Sie mir höchstens 24 Stunden Zeit, um Ihnen die Schrift zu senden. 
   Dies dient dazu, Zeitzonenunterschiede zu berücksichtigen.

 + Die Spende wird nicht zurückerstattet, sobald die Schriftart bereits per 
   E-Mail an den Spender gesendet wurde.

 + Ich behalte mir das Recht vor, eine Spende abzulehnen. Nicht akzeptierte 
   Spenden werden auf das PayPal-Konto des Spenders zurückerstattet. Dies 
   ist die einzig akzeptable Möglichkeit, eine Spende zurückzuerstatten.

 + Im Falle einer Rückerstattung verpflichtet sich der Spender, die 
   Transaktionsgebühr von PayPal in Höhe von USD 0,30 (30 US-Cent) zu 
   tragen, die von dem zu erstattenden Betrag abgezogen wird.

 + Wenn Sie eine Spende für die Schriftart Puma 2020/2021 senden, 
   stimmen Sie allen auf dieser Seite genannten Bedingungen zu.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Sie finden Free Football Fonts unter https://freefootballfont.blogspot.com/

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=