This is a Google translation of the English version.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
CÓMO OBTENER LA FUENTE COMPLETA DE PUMA 2020/2021
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

La fuente Puma 2020/2021 es una fuente donationware, lo que 
significa que debe hacer una donación antes de recibir la fuente 
Puma 2020/2021. Dejaré que decida cuánto donar, pero sea generoso.

La fuente que recibirá está en formato TTF y OTF que contiene 258 glifos 
que incluye A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z . 0 
1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê Ë Ē Ĕ Ė Ě 
Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ Ö Ō Ŏ Ő 
Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ Ź Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COMO HACER UNA DONACION
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Vaya a PayPal utilizando este enlace de donación - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Indique el monto de la donación y, como se mencionó anteriormente, sea 
    generoso.

 3. Proporcione otra información requerida por PayPal y siga las 
    instrucciones de PayPal.

 4. Envíe la donación.

 5. Envíeme un correo electrónico a freefootballfonts@gmail.com y hágame 
    saber acerca de la donación que acaba de hacer. La fuente se enviará a 
    la dirección de correo electrónico utilizada para hacer la donación de 
    PayPal.

    Doy crédito a quienes envían una donación. Avíseme si desea que la 
    donación sea anónima para que su nombre no se mencione en mi página.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
CONDICIONES ADICIONALES
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Una donación para la fuente Puma 2020/2021 no se aplica a otras
   fuentes que también pueden requerir una donación. Del mismo modo, las 
   donaciones para otras fuentes no se aplicarán como donación para la 
   fuente Puma 2020/2021. Las donaciones para otras fuentes deben 
   hacerse por separado.

 + Dame 24 horas, como máximo, para enviarte la fuente. Esto es para tener 
   en cuenta las diferencias de zona horaria.

 + La donación no es reembolsable una vez que la fuente ya ha sido enviada 
   por correo electrónico al donante.

 + Me reservo el derecho de rechazar una donación. Las donaciones que no 
   sean aceptadas serán reembolsadas a la cuenta de PayPal del donante. 
   Esta es la única forma aceptable de reembolsar una donación.

 + En caso de un reembolso, el donante acepta pagar la tarifa de transacción 
   de PayPal que asciende a USD 0,30 (30 centavos de dólar estadounidense), 
   que se deducirá del monto que se reembolsará.

 + Al enviar una donación para la fuente Puma 2020/2021 significa 
   que acepta todas las condiciones mencionadas en esta página.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Encontrarás Free Football Fonts en https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=