This is a Google translation of the English version.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COMMENT OBTENIR LA POLICE COMPLETE PUMA 2020/2021
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

La police Puma 2020/2021 est une police donationware, ce qui 
signifie que vous devez faire un don avant de recevoir la police 
Puma 2020/2021. Je vous laisse le soin de décider combien donner, 
mais soyez généreux.

La police que vous recevrez est à la fois au format TTF et OTF contenant 
258 glyphes qui comprend  A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V 
W X Y Z . 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê 
Ë Ē Ĕ Ė Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ 
Ö Ō Ŏ Ő Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ Ź 
Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COMMENT FAIRE UN DON
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Accédez à PayPal en utilisant ce lien de don - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Indiquez le montant du don et, comme mentionné précédemment, soyez 
    généreux.

 3. Fournissez les autres informations requises par PayPal et suivez les 
    instructions de PayPal.

 4. Soumettez le don.

 5. Envoyez-moi un e-mail à freefootballfonts@gmail.com et informez-moi 
    du don que vous venez de faire. La police sera envoyée à l'adresse 
    e-mail utilisée pour effectuer le don PayPal.

    Je rends hommage à ceux qui envoient un don. Faites-moi savoir si 
    vous souhaitez que le don soit anonyme afin que votre nom ne soit 
    pas mentionné sur ma page.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
CONDITIONS ADDITIONNELLES
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Un don pour la police Puma 2020/2021 ne s'applique pas aux 
   autres polices qui peuvent également nécessiter un don. De la même 
   manière, les dons pour d'autres polices ne s'appliqueront pas comme 
   don pour la police Puma 2020/2021. Les dons pour d'autres 
   polices doivent être effectués séparément.

 + Donnez-moi au maximum 24 heures pour vous envoyer la police. Il s'agit 
   de tenir compte des différences de fuseau horaire.

 + Le don n'est pas remboursable une fois que la police a déjà été envoyée 
   par e-mail au donateur.

 + Je me réserve le droit de refuser un don. Les dons non acceptés seront
   remboursés sur le compte PayPal du donateur. C'est le seul moyen 
   acceptable de rembourser un don.

 + En cas de remboursement, le donateur s'engage à assumer les frais de 
   transaction de PayPal d'un montant de 0,30 USD (30 cents US), qui 
   seront déduits du montant à rembourser.

 + En envoyant un don pour la police Puma 2020/2021, vous acceptez
   toutes les conditions mentionnées sur cette page.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Vous trouverez Free Football Fonts sur https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=