This is a Google translation of the English version.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
BAGAIMANA CARA MENDAPATKAN FONT PUMA 2020/2021 SELESAI
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Font Puma 2020/2021 adalah font donationware, artinya Anda 
diharuskan untuk membuat donasi sebelum Anda akan menerima font 
Puma 2020/2021. Saya akan menyerahkannya kepada Anda untuk 
memutuskan berapa banyak untuk disumbangkan, tetapi mohon bermurah 
hati.

Font yang akan Anda terima adalah dalam format TTF dan OTF yang 
berisi 258 mesin terbang yang mencakup  A B C D E F G H I J K L M 
N O P Q R S T U V W X Y Z . 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā 
Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê Ë Ē Ĕ Ė Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ 
Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ Ö Ō Ŏ Ő Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú 
Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ Ź Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
BAGAIMANA MEMBUAT DONASI
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Buka PayPal dengan menggunakan tautan donasi ini - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Tunjukkan jumlah sumbangan dan, seperti yang disebutkan sebelumnya, 
    mohon bermurah hati.

 3. Berikan informasi lain yang diperlukan oleh PayPal dan ikuti instruksi 
    dari PayPal.

 4. Kirim donasi.

 5. Kirim saya email di freefootballfonts@gmail.com dan beri tahu saya 
    tentang donasi yang baru saja Anda buat. Fon akan dikirim ke alamat 
    email yang digunakan untuk melakukan donasi PayPal.

    Saya memberikan kredit kepada mereka yang mengirim sumbangan. Beri 
    tahu saya jika Anda ingin donasinya anonim sehingga nama Anda tidak 
    akan disebutkan di halaman saya.


=-=-=-=-=-=-=-=-=
KONDISI TAMBAHAN
=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Sumbangan untuk font Puma 2020/2021 tidak berlaku untuk font 
   lain yang mungkin juga membutuhkan donasi. Dengan cara yang sama, 
   donasi untuk font lain tidak akan berlaku sebagai donasi untuk font 
   Puma 2020/2021. Sumbangan untuk font lain harus dilakukan 
   secara terpisah.

 + Beri saya 24 jam, paling banyak, untuk mengirimi Anda font. Ini untuk 
   memberikan kelonggaran bagi perbedaan zona waktu.

 + Donasi tidak dapat dikembalikan setelah font telah diemailkan ke donor.

 + Saya berhak menolak sumbangan. Donasi yang tidak diterima akan 
   dikembalikan ke akun PayPal donor. Ini adalah satu-satunya cara yang 
   dapat diterima untuk mengembalikan sumbangan.

 + Dalam hal pengembalian uang, donor setuju untuk memikul biaya transaksi 
   PayPal sebesar USD 0,30 (30 sen AS), yang akan dikurangkan dari jumlah 
   yang akan dikembalikan.

 + Dengan mengirimkan donasi untuk font Puma 2020/2021 berarti Anda 
   menyetujui semua ketentuan yang disebutkan di halaman ini.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Anda akan menemukan Free Football Fonts di https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=