This is a Google translation of the English version.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COME OTTENERE IL FONT COMPLETO PUMA 2020/2021
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Il font Puma 2020/2021 è un font donationware, il che significa 
che devi fare una donazione prima di ricevere il font Puma 2020/2021. 
Lascerò a te decidere quanto donare, ma per favore sii generoso.

Il carattere che riceverai è sia in formato TTF che OTF contenente 258 
glifi che include A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 
. 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê Ë Ē Ĕ Ė 
Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ Ö Ō Ŏ Ő 
Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ Ź Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COME EFFETTUARE UNA DONAZIONE
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Vai su PayPal utilizzando questo link di donazione - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Indicare l'importo della donazione e, come accennato in precedenza, 
    si prega di essere generoso.

 3. Fornire altre informazioni richieste da PayPal e seguire le istruzioni 
    fornite da PayPal.

 4. Invia la donazione.

 5. Inviami una email a freefootballfonts@gmail.com e fammi sapere sulla
    donazione che hai appena fatto. Il carattere verrà inviato all'indirizzo 
    e-mail utilizzato per effettuare la donazione PayPal.

    Rendo merito a coloro che inviano una donazione. Fammi sapere se 
    vuoi che la donazione sia anonima in modo che il tuo nome non 
    venga menzionato sulla mia pagina.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
CONDIZIONI SUPPLEMENTARI
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Una donazione per il font Puma 2020/2021 non si applica ad 
   altri font che potrebbero richiedere anche una donazione. Allo stesso 
   modo, le donazioni per altri caratteri non si applicheranno come 
   donazione per il carattere Puma 2020/2021. Le donazioni per 
   altri caratteri devono essere fatte separatamente.

 + Dammi 24 ore, al massimo, per inviarti il ​​font. Questo per tenere 
   conto delle differenze di fuso orario.

 + La donazione non è rimborsabile una volta che il carattere è già stato
   inviato per e-mail al donatore.

 + Mi riservo il diritto di rifiutare una donazione. Le donazioni non 
   accettate verranno rimborsate sul conto PayPal del donatore. Questo 
   è l'unico modo accettabile per rimborsare una donazione.

 + In caso di rimborso, il donatore accetta di sostenere la commissione 
   di transazione di PayPal pari a 0,30 USD (30 centesimi di dollaro USA), 
   che verrà detratta dall'importo da rimborsare.

 + Inviando una donazione per il carattere Puma 2020/2021 
   significa che accetti tutte le condizioni menzionate in questa pagina.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Troverai Free Football Fonts su https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=