This is a Google translation of the English version.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
MENDAPATKAN FONT PUMA 2020/2021 SELESAI
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Font Puma 2020/2021 adalah font donationware, artinya Anda 
diharuskan untuk membuat donasi sebelum Anda akan menerima font 
Puma 2020/2021. Saya akan menyerahkannya kepada Anda untuk 
memutuskan berapa banyak untuk disumbangkan, tetapi mohon bermurah hati.

Font yang akan Anda terima adalah dalam format TTF dan OTF yang berisi 
258 mesin terbang yang mencakup A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S 
T U V W X Y Z . 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð 
È É Ê Ë Ē Ĕ Ė Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò 
Ó Ô Õ Ö Ō Ŏ Ő Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý 
Ŷ Ÿ Ź Ż Ž.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
BAGAIMANA MEMBUAT DONASI
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Buka PayPal dengan menggunakan tautan donasi ini - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Tunjukkan jumlah sumbangan dan, seperti yang disebutkan sebelumnya, 
    mohon bermurah hati.

 3. Berikan informasi lain yang diperlukan oleh PayPal dan ikuti instruksi 
    dari PayPal.

 4. Kirim donasi.

 5. Kirim saya email di freefootballfonts@gmail.com dan beri tahu saya 
    tentang donasi yang baru saja Anda buat. Fon akan dikirim ke alamat 
    email yang digunakan untuk melakukan donasi PayPal.

    Saya memberi penghargaan kepada mereka yang menghantar derma. 
    Beritahu saya jika anda mahu sumbangan itu tidak dikenali 
    sehingga nama anda tidak akan disebut di halaman saya.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
SYARAT-SYARAT TAMBAHAN
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Sumbangan untuk fon Puma 2020/2021 tidak terpakai kepada fon 
   lain yang juga memerlukan derma. Dengan cara yang sama, sumbangan untuk
   font lain tidak akan digunakan sebagai sumbangan untuk fon Liverpool FC
   2018/2020. Derma untuk fon lain harus dibuat secara berasingan.

 + Beri saya 24 jam, paling banyak, untuk menghantar fon anda. Ini adalah 
   untuk memberi peruntukan bagi perbezaan zon masa.

 + Derma tidak dapat dikembalikan apabila font telah diemail ke penderma.

 + Saya berhak menolak derma. Derma yang tidak diterima akan dikembalikan 
   kepada akaun PayPal penderma. Ini adalah satu-satunya cara yang boleh 
   dikembalikan untuk derma.

 + Sekiranya ada bayaran balik, penderma bersetuju untuk membiayai yuran 
   transaksi PayPal berjumlah USD 0.30 (30 sen US), yang akan ditolak 
   dari jumlah yang akan dibayar balik.

 + Dengan menghantar sumbangan untuk fon Puma 2020/2021 bermakna 
   bahawa anda bersetuju dengan semua syarat yang disebutkan di halaman 
   ini.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Anda akan mendapati Free Football Fonts di https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=