This is a Google translation of the English version.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COMO CHEGAR A FONTE PUMA 2020/2021
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

A fonte Puma 2020/2021 é uma fonte de donationware, o que 
significa que você deve fazer uma doação antes de receber a fonte 
Puma 2020/2021. Vou deixar para você decidir quanto doar, mas 
seja generoso.

A fonte que você receberá está nos formatos TTF e OTF, contendo 258 
glifos, que incluem A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X 
Y Z . 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - À Á Â Ã Ä Å Ā Ă Æ Ć Ĉ Ċ Č Ď Ð È É Ê Ë 
Ē Ĕ Ė Ě Ĝ Ğ Ġ Ģ Ĥ Ħ Ì Í Î Ï Ĩ Ī Ĭ İ Ĵ Ķ Ĺ Ľ Ŀ Ł Ļ Ñ Ń Ň Ņ Ŋ Ò Ó Ô Õ 
Ö Ō Ŏ Ő Ø Œ Þ Ŕ Ř Ŗ Ś Ŝ Ș Š ß Ť Ț Ŧ Ù Ú Û Ü Ũ Ū Ŭ Ů Ű Ŵ Ẁ Ẃ Ẅ Ý Ŷ Ÿ 
Ź Ż Ž.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
COMO FAZER UMA DOAÇÃO
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 1. Acesse o PayPal usando este link de doação - https://bit.ly/2ESG14g

 2. Indique a quantidade de doação e, como mencionado anteriormente, 
    seja generoso.

 3. Forneça outras informações exigidas pelo PayPal e siga as instruções 
    do PayPal.

 4. Envie a doação.

 5. Envie-me um email para freefootballfonts@gmail.com e me informe sobre 
    a doação que você acabou de fazer. A fonte será enviada para o endereço 
    de e-mail usado para fazer a doação do PayPal.

    Dou crédito a quem envia uma doação. Deixe-me saber se você deseja que 
    a doação seja anônima, para que seu nome não seja mencionado na minha 
    página.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
CONDIÇÕES ADICIONAIS
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

 + Uma doação para a fonte Puma 2020/2021 não se aplica a outras 
   fontes que também podem exigir uma doação. Da mesma forma, doações para 
   outras fontes não serão aplicadas como doações para a fonte Liverpool FC
   2018/2020. As doações para outras fontes devem ser feitas separadamente.

 + Dê-me no máximo 24 horas para enviar a fonte. Isso serve para permitir 
   diferenças de fuso horário.

 + A doação não é reembolsável depois que a fonte já foi enviada por e-mail 
   ao doador.

 + Eu me reservo o direito de rejeitar uma doação. As doações que não forem 
   aceitas serão reembolsadas na conta do PayPal do doador. Esta é a única 
   maneira aceitável de reembolsar uma doação.

 + No caso de reembolso, o doador concorda em arcar com a taxa de transação 
   do PayPal no valor de USD 0,30 (30 centavos), que será deduzido do valor 
   a ser reembolsado.

 + Ao enviar uma doação para a fonte Puma 2020/2021, você concorda 
   com todas as condições mencionadas nesta página.

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Você encontrará Free Football Fonts em https://freefootballfont.blogspot.com/
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

